Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 28=
Zhilou!
Berita buruk!
Kami tidak dapat menemukan Yue di apotek.
Itu tidak mungkin!
Baiyue pasti sudah menggunakannya
artefak iblis
untuk menerobos penghalangku
dan menemukannya.
Ya,
apakah kamu datang menjemputku?
Ibu,
Tolong serahkan
walikota dan Nona Yue.
aku sudah menyiapkan
sebuah dekrit untuk menyalahkan diri sendiri.
Akan diumumkan besok.
Tolong berhentilah melawan.
Ya,
apakah menurutmu karena kita tidak membawanya
garis keturunan Orang Suci Wujing,
kita harus mengembalikan semuanya kepada mereka?
Bukankah seharusnya kita melakukan itu?
Kamu tahu persisnya
bagaimana kita sampai di sini,
langkah demi langkah.
Segala yang kita miliki adalah milik kita!
Mengapa mereka harus
mengambil imbalan yang kita peroleh?
Ibu,
kamulah yang
mencuri segalanya dari orang lain!
Li Yan!
Aku ibumu!
Aku telah memberikanmu segalanya yang kau punya,
termasuk posisi Anda sebagai Tuan Muda!
Aku bisa mendapatkan tempatku sendiri.
Orang-orang Wujing tidak pernah
menghormati seorang Tuan Kota
hanya karena garis keturunan.
Mereka hanya takut akan hal itu.
Apa yang mereka butuhkan adalah
seseorang yang dapat memberi mereka kehidupan yang lebih baik.
Ibu,
bunuh dia.
Jika kamu tidak melakukannya,
dia akan membunuh kita.
Penjaga!
Ambil Putri Liluo!
Li Yan,
Dasar bodoh!
Biarkan dia pergi!
Dia adalah Orang Suci Wujing!
Tidak ada seorang pun yang akan percaya tuduhanmu
besok!
Akulah Tuan Kota berikutnya.
Para penjaga ini hanya menjawab kepadaku.
Ibu, Ibu sudah tua. Ibu harus istirahat.
Dia terluka
seseorang.
Wajar jika saya menahannya.
Bawa dia pergi
dan jangan lepaskan dia
tanpa izin saya!
Ya!
Pergi!
Li Yan,
Dia adikmu!
Dia adalah Orang Suci Wujing!
Anda tidak bisa memperlakukannya seperti ini!
Li Yan!
(Istana Yingyue)
Bahkan jika kamu tetap diam,
Aku akan menemukan ibuku.
Kau pikir ini akan membuatku menyerah?
Bukan aku yang datang untukmu.
Liluo,
kamu tahu aku
tidak akan membengkokkan keadilan bagi keluarga.
Beri tahu saya
tempat kau menyembunyikan Nona Yue.
Ya,
Saya tumbuh dengan mendengar cerita
Aku akan menjadi Ratu Naga.
Aku sudah sangat dekat.
Mengapa?
Kenapa kamu?
Adalah semua
kebaikanmu palsu?
Apakah dia menggunakan suara yang sama?
untuk menipu ibuku?
Feng Zhilou!
Kamu selalu egois.
Awalnya saya tidak percaya.
Ketika kita masih anak-anak,
Aku selalu memelukmu
dan memberi tahu Ibu bahwa kamu akan
menjadi Orang Suci Wujing yang terhebat.
Kau bekerja sama dengan orang luar untuk menyakitiku?
Dia menggunakan perangkap kecantikan dan mengirim
Chu Xiaoyu untuk merayumu!
Anda tertipu.
Apakah kamu benar-benar bersedia?
menghancurkan masa depanmu sendiri hanya untuk menghentikanku?
Kamu sudah
sudah dewasa
dan berubah.
Anda tidak dapat menerima kritik lagi.
Anda menyalahkan orang lain.
Semua orang salah
kecuali kamu.
Bahkan aku,
saudara yang pernah kamu kagumi.
Kamu menolak melihat kebaikan apa pun dalam diriku.
Aku bekerja sangat keras
untuk menjadi Orang Suci Wujing.
Kenapa kamu hanya mengambil satu-satunya?
mimpi apa yang pernah aku alami?
Itulah yang selalu kuinginkan!
Ayo pergi.
Dia tidak akan mengatakan apa pun tentang ibuku.
aku akan pergi
sejam lagi.
Feng Zhilou
tunggu saja!
Ibumu kalah dari ibumu,
dan Anda pun akan melakukannya!
Bahkan jika kamu menikah dengan Chu Moshang,
Akulah Ratu Naga yang sebenarnya!
Ratu Naga.
Orang Suci Wujing.
Mendengar kata-kata itu
darimu itu konyol.
Jika Anda mengandalkan orang lain,
saat mereka berhenti mendukungmu,
kamu tidak akan punya apa-apa.
Ayo pergi.
Li Yue,
di mana kau sembunyikan ibuku?
Apakah begini cara
seorang Saintess Wujing meminta bantuan?
Oh.
Kau belum menjadi Orang Suci Wujing.
Putriku adalah.
Li Yan terlalu lembut.
Jika aku jadi dia,
dia akan membunuh Liluo dan aku
saat ini
dia memilih sisimu.
Aku hanya ingin ibuku kembali.
Saya tidak peduli
tentang Kota Wujing
atau tempat suci.
Anda mengatakannya dengan mudah.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Feng Zhilou
kamu menikah dengan Pangeran Shang,
jadi aku tidak bisa membunuhmu.
Tapi aku punya Yue dan Feng Manor.
Kamu juga tidak bisa membunuhku.
Anda hanya perlu membuktikan bahwa Anda tidak memilikinya
garis keturunan Orang Suci Wujing.
Maka semuanya akan terpecahkan.
Menjadi Orang Suci Wujing
bukan hanya tentang garis keturunan.
Tidak sesederhana itu.
Mengapa tempat perlindungan itu menguji darah?
Dan kenapa itu?
darah ibumu yang membuatku awet muda?
Itu adalah sebuah hadiah
diberikan kepada Orang Suci Wujing
keturunan.
Cukup.
Saya tidak butuh penjelasan Anda.
Aku hanya butuh kamu untuk patuh,
tidak peduli Anda menerima persyaratan saya atau tidak.
Kau membunuh Dark Dhuta.
Anda pasti sudah memiliki
Konstitusi Dewa Perang Orang Suci.
Jadi bagaimana kalau saya lakukan?
Feng Zhilou
pernahkah kamu bertanya-tanya
mengapa kamu bertahan sampai umur delapan belas?
Karena ayahku
dan perlindungan Feng Manor.
Mereka
membiarkanmu menyia-nyiakannya
delapan belas tahun.
Itulah mengapa aku tidak pernah peduli padamu
di Kota Wujing.
Baiyue.
Ini adalah pil setan.
Itu menekan
akar spiritual
para pembudidaya biasa.
Aku ingin kamu menjadi tidak berguna lagi.
Liluo akan menjadi Ratu Naga.
Aku akan membebaskan ibumu setelahnya.
(Untuk dunia)
(atau untuk keluarga saya sendiri.)
(Apakah saya benar-benar
harus mengorbankan satu sisi?)
(Apakah tidak ada cara untuk menyimpan keduanya?)
Lihat
siapa yang kembali.
Zhilou.
Apakah Anda Tuan Muda?
Ya, Nona Yue.
Matamu...
Atas perintah Tuan Kota,
Kota Wu Jing sekarang
dijaga ketat untuk memastikan
Upacara pernikahan
berjalan tanpa masalah.
Zhilou,
Apa yang terjadi?
Saya setuju dengan persyaratan Anda,
tetapi aku harus menemui ibuku terlebih dulu.
Kamu lebih pintar dari ibumu.
Saya suka berbicara dengan orang pintar.
Penjaga,
bawa Yue.
Zhilou.
Ibu.
Feng Zhilou!
(Jangan lupa.)
(Kehidupan seluruh Feng Manor)
(ada di tanganku.)
(Bahkan jika Anda
tidak menyukai mantan keluarga Anda,)
(sebagai keturunan dari Saintess,)
(Anda tidak dapat menyaksikan orang yang tidak bersalah mati.)
Zhilou,
jangan dengarkan mereka!
Jangan memakannya, Zhilou!
Zhilou!
Zhilou.
Ibu!
Ibu,
Aku senang kamu aman.
Milikmu...
Matamu...
Kamu bahkan
lebih cantik dari yang aku bayangkan.
Aku menyeretmu ke bawah.
Aku membuatmu menderita.
Ibu,
Saya tidak pernah merasakannya sebagai penderitaan.
Hidup hanya berjalan
untuk menjadi lebih manis dari sini.
Aku akan membawamu keluar dari Kota Wujing.
Kita akan kembali
ke Feng Manor bersama.
Saya mungkin tidak memiliki kultivasi sekarang
dan tidak bisa membantu Anda,
tapi percayalah padaku,
Dewa Naga dan Wanita Suci Wujing
tidak akan mengampuni orang yang serakah.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Begitu Liluo memasuki tempat suci,
dia harus menanggung semua bebannya,
termasuk tugas Ratu Naga.
Kita manusia,
bukan dewa.
Wajar saja jika dia
tidak bisa menangani semuanya.
Tapi jika dia mengklaim
apa yang dimaksudkan untuk para dewa,
dia juga harus menanggung beban mereka.
Segala sesuatu ada harganya.
Ayo pergi.
Zhilou,
akar spiritualmu telah hilang.
Feng Zhilou
Yang Mulia dan saya
telah memenuhi semua tuntutan Anda.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Tuan Muda,
Yang Mulia mengatakan
dia tidak dapat menghadiri upacara besok.
Kami membutuhkan Anda
untuk mengawal pengantinnya.
Dan untuk menghindari kecelakaan,
silakan ikut denganku.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa melindungi
Wujing dan kamu di masa depan?
Kau sebut ini menyisir rambutku?
Sakitnya luar biasa!
Dan perona pipi ini kasar dan murahan!
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Keluar!
Amarahmu masih saja membara seperti sebelumnya.
Itulah mengapa aku unik, kan?
Jaga dirimu.
Tempat perlindungan itu tidak
menyukai Ratu Naga sepertimu.
Akulah Sang Suci Wujing.
Pendapat mereka tidak penting.
saya dengar
sesuatu yang buruk
terjadi di Kota Wujing hari ini.
Jika ada di antara kalian yang merusak
hari besarku besok,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Zhi,
jika aku bukan seorang Saintess,
apakah kamu masih mau menikah denganku?
Bahkan jika kamu bukan seorang Saintess,
kamu masih akan memiliki gelar itu untukku
sampai aku menjadi Raja Naga.
Tidak ada cinta di antara kita.
Hanya sekedar kesepakatan.
Selamat pagi,
apakah kamu melihatnya?
Hari ini aku menikahi Dewi Wujing.
Dia istri yang kamu pilih.
Jangan menyesalinya.
Menyesali?
Selama seribu tahun,
orang-orang hanya mengingat Raja Naga.
Tidak seorang pun peduli siapa istri raja.
Aku tidak sepertimu.
Aku tidak peduli dengan dunia.
Yang aku tahu hanyalah
kamu kehilangan kesempatanmu
di tahta hari ini.
Ketika kamu akhirnya
pahami siapa istrimu sebenarnya,
kalau begitu, datanglah dan bicara padaku.
Ya,
ini adalah
momen terindah dalam hidupku.
Malu
Anda tidak dapat melihatnya lagi.
Untungnya aku tidak bisa.
Kakak yang aku bayangkan
tidak pernah
dinikahkan seperti ini.
Sungguh malang bagi Anda kalau begitu.
(Aula Surga-Bumi)
Kau tinggal bersamaku
di alam fana sampai akhir.
Tunggu.
Belum semua orang ada di sini.
Mengapa terburu-buru?
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪